# Проект 7: Место

- Данный проект демонстрирует ***Разные*** уголки всего Мира с помощью фотографий , которые люди могут добавить тем самым поделившись с другими красотами нашего мира.
---
- В данном проекте были реализованы следующие технологии:
     1. Построение сетки с помощью ***Grid Layout***.
     2. ***Flex-box*** Вёрстка.
     3. Адаптивная вёрстка.
     4. Использование **Media*** Тегов для создания Адаптивности на популярных разрешениях экрана.
     5. Использование языка **Java Script**
     6. Валидация с помощью **Java Script**
     7. Создание **PopUp** для добавления и редактирования данных от пользователя
     8. Технологии взаимодействия с пользователем , посредством предоставления ему крутых возможностей добавлять места которые ему нравятся!!!
     9. Реализация добавления карточек и Валидации форм посредством применения технологий **ООП** (Class)
     10. Использование Модулей **Js** *Export* и *Import* Функций и Переменных

---

**Инструкция и системные требования:**

Для того чтоб запустить подобный проект вам понадобяться базовые знания в следующих областях ***Web-Разработки***
* Знание вёрстки форм в **HTML и CSS**.
* Полное понимание **Flex-Box**
* Умение строить сетки с помощью **Grid**
* Умение создавать **адаптивный** интерфейс.
* Базовые знания в области **Java Script**
* Знания и умения Валидировать формы с помощью **Java Script**
* Навыки вёрстки **PopUp**
* Знания **ООП** и Модулей **JavaScript**
* Понимание Оптимизации и Рефакторинга Кода на **Js**
---

**Планы по доработке проекта:**
  * Реализовать смену Аватара
  * Добавить возможность посмотреть на  местонахождение данных мест на карте.
  * Оптимизировать код с помощью **ООП**
  * Возможность Менять тему сайта между Темной и Светлой


  Ссылка на сайт ***https://foxkiss.github.io/Yandex-Proj.-Mesto/***

  **Arseniy *Fox Kiss* Kravtsov**. 
---
***Aspring Web-Developer from [Yandex Practicum](https://praktikum.yandex.ru/)***
---